# Հավելված N 2
Գ Ն Մ Ա Ն Ժ Ա Մ Ա Ն Ա Կ Ա Ց ՈՒ Յ Ց Ը
(դրամ)
NN ը/կ | Գնման առարկան | Չափի միավորը | Միավորի գինը | Նախատեսվում է գնել 2010 թվականի հուլիսի 30-ին` ընդամենը
քանակը | գինը
Գյումրի քաղաքի Մուշ-2 թաղամասի Մարմաշենի 7-րդ, Մուշի 7-րդ փողոցներով պարփակված և Մուշի 5-րդ փողոցին հարակից տարածքներում երկրաշարժի հետևանքով անօթևան մնացած ընտանիքների համար 1056 բնակարան | 1 քառ. մ | 182.118` գումարած հողամասի արժեքը | 75000 քառ. մ | 13.658.850.000` գումարած 110.542.935
(հավելվածը խմբ. 15.04.10 N 413-Ն)
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
